Véronique 

Gestion des salons et des jeux – un salon regroupe des joueurs pour jouer 

Seule la gestion des salons est demandée pour l’ECF. 

 

Créer un salon : nom, un jeu, tranche nb joueur, micro connecté (oui/non), message du salon, tranche âge 

Optionnel :  langue 

Lister les salons : A partir de l’écran gestionSalon, on a une fonctionnalité pour rejoindre un salon avec possibilité de recherche par âge, par micro ... => écran de liste des salons 

Optionnel : recherche par langue ou par nb de joueurs 

Supprimer un salon – admin - même écran que lister les salons avec gestion pour rôle pour savoir si on affiche ou pas le bouton de suppression. 

Modifier un salon : on peut modifier micro, nom 


Nous avons choisi Tailwind pour avoir la même librairie. je n'ai pas encore pu faire ce que j'ai envie de faire car après demande à des amis dev ils m'ont dit que je pourrais
réaliser la fin du projet avec du PHP. J'en suis toujours a essayé de comprendre React qui me permettra un acce d'amelioration. 
J'ai quand même réaliser la modification et les possibilités de choisir age et nombre de joueurs par contre il va falloir que ces données soient sauvegarder pour me permettre
de creer une nouvelle page avec toutes ces données. 

A faire  chercher comment réaliser ce prochain acce d'amelioration 

Tout le projet est sur github et à chaque amelioration je l'enregistre 